Se você tem um canal pequeno e já percebeu que o algoritmo do YouTube mal recomenda seus vídeos direito, ou até pior, às vezes eles pegam zero visualizações. Eu quero te mostrar algumas configurações secretas que a maioria dos criadores iniciantes nem sabe que existem. A real é que quando seu canal é novo, o YouTube não faz a menor ideia sobre o que é seu conteúdo ou para quem ele deveria entregar os seus vídeos. Mas a verdade é que o próprio YouTube revelou recentemente como resolver esse problema. Segundo a plataforma, canais novos precisam depender de metadados. Os metadados são as descrições, títulos e outras coisinhas que ajudam o algoritmo a entender melhor o seu conteúdo. Só que existem três pequenos ajustes escondidos que os criadores iniciantes não arrumam antes de começar a postar e que literalmente ensinam o algoritmo quem deve ver seu vídeo e faz com que o YouTube comece a recomendar seu vídeo para as pessoas certas. Então reserva pelo menos 4ro minutinhos porque eu quero te mostrar como fazer o algoritmo recomendar o seu canal. Prazer, sou Ran. E depois de muito bater cabeça com diversos canais frustrados, eu descobri como fazer com que meus vídeos realmente fossem recomendados pro público certo por causa de três modificações que eu fiz. Então, sem mais enrolação, já quero abrir de cara aqui com vocês a primeira coisa que você deve ajustar, que são as keywords invisíveis. Seguinte, quando você vai postar seu vídeo, já deve ter percebido que existem vários espaços para você colocar informações sobre o seu conteúdo, ou seja, título, tags, hashtags, isso são as keywords ou palavras-chaves. Mas isso todo mundo já sabe, isso todo mundo já faz. Porém, o que muitas pessoas não sabem é que dentro das configurações do seu canal, se você clicar no seu perfil e ir em YouTube Stúo, configurações, depois em canal, tcharã, você vai ver uma sessão de palavra-chave que 95% dos criadores deixam vazia. E isso é um grande erro, porque é aqui que você vai falar pro algoritmo do que realmente se trata seu canal. Então, adicione palavraschaves que tenham a ver com seu canal, mas que sejam coisas amplas, por exemplo, finanças, gam play, viagem ou qualquer que seja o tema do seu canal. Mas não para por aí, não. Também adicione frases mais específicas que tenham mais a ver com o seu conteúdo, né? Por exemplo, beleza, vamos supor que você colocou gamep, mas é gameplay do quê? Gameplay de Minecraft, gameplay de Valorante, enfim. Ou se, por exemplo, você faz vídeos de academia, beleza, mas é ensinando o quê? Então você coloca também o que você vai ensinar, como malhar em casa, como secar a barriga, por aí vai. Dessa forma, quando você postar seus vídeos novos, o algoritmo já entende melhor qual que é o seu público alvo. E tem mais uma coisa. Se você usar essa extensão aqui, aqui World for YouTube, você consegue espionar as palavras-chaves de qualquer canal bombado do seu nicho e simplesmente copiar e colar se tiver a ver com seu conteúdo. Mas sinceramente, só fazer isso aqui pode até ajudar, mas isso por si só não adianta, porque você precisa do segundo ajuste na descrição de upload. Naquela mesma aba aberta, vai em padrões de envio. E aqui, cara, tá outra coisa que você vai querer deixar configurado no seu canal a partir de agora. Na parte de descrição aqui, você pode adicionar a descrição que você quiser, a que mais tem a ver com seu canal. O que acontece é que o que você adicionar aqui vai reforçar ainda mais pro algoritmo do que se trata seu tipo de conteúdo. Então, além de poupar seu tempo, você pode alterar essa descrição sempre quando você for postar um vídeo novo. O que eu recomendo você pô aqui é incluir seus links importantes, como suas redes sociais, seu contato comercial. E o mais importante, adicione um texto de apresentação do seu canal sobre o que se trata o seu tipo de conteúdo. Por exemplo, se o seu canal for de podcast, você pode pôr algo como: "E aí, eu sou o João Cast e nesse canal eu posto compilados de clipes de podcast". E aqui entra um ponto quase que obrigatório, tá bom? Coloca hashtags estratégicas aqui também que reforçam ainda mais o tema do seu canal. Seguindo o exemplo de podcast, poderia ser #podcast #cast #cortes, enfim, isso ajuda o YouTube a entender o seu conteúdo e direcionar pro público certo. E olha só, se você combinar esse ajuste com a terceira configuração que eu vou te mostrar daqui a pouco, sinceramente, não tem como seu canal não começar a ser recomendado, cara. Mas antes de eu te mostrar a terceira configuração, eu quero te fazer uma proposta rápida. Eu tô trabalhando em um novo projeto há um bom tempo, um treinamento completo de como crescer e monetizar no YouTube sem precisar aparecer. Minha proposta é a seguinte, se você entra no canal de espera e gratuito pelo link da descrição, garante sua vaga e em troca eu me comprometo de entregar o passo a passo que eu usei para construir canais do zero e transformar eles em uma renda real. Mas olha, quando lançar eu não vou conseguir abrir vaga para todo mundo. Então se você realmente quer crescer, essa é sua chance de entrar antes. Agora sim, chegamos na terceira e última configuração, as tags padrões. O seguinte, você já adicionou palavra-chaves que definou sua descrição padronizada, mas nada disso vai funcionar 100% se você não combinar tudo isso com tags padrões. E presta atenção aqui, porque esse ajuste aqui é ainda mais importante para canais novos. E sabe por quê? Porque as tags podem ser um dos principais sinais que dizem pro algoritmo do YouTube porque o seu canal é relevante dentro da plataforma. Então, bora lá. Na mesmíssima aba de padrões de envio, descendo um pouco, você vai ver um campo de tags. É exatamente aqui que você precisa colocar de cinco a sete tags que representam o seu canal. Mas calma, não inventa essas tags do nada. É a mesma coisa que falar pro YouTube jogar seus vídeos no lixo. Então a dica que eu te dou é você usar a extensão YouTube tags. Com ela você consegue fazer o mesmo esquema da outra ferramenta que eu já te mostrei. Inclusive, vou deixar o link das duas na descrição para você, tá? Assim você pode literalmente espionar os maiores canais do seu nicho e ver quais as tags que eles estão usando e replicar as mesmas no seu canal. Mas olha, se mesmo depois de todos esses ajustes, você ainda sente que seu canal não tá tendo reconhecimento que merece, se suas views continuam abaixo do que deveriam, existe um próximo passo que você não pode ignorar. Você precisa aprender como fazer com que as pessoas que assistirem seus vídeos realmente se inscrevam no seu canal, que não adianta só ter views se ninguém fica para acompanhar o seu conteúdo. Então eu vou deixar aí na tela esse outro vídeo onde eu mostro o passo a passo para transformar suas visualizações em inscritos reais. Mas é isso, valeu por me ver até aqui. Te vejo no próximo vídeo. Falou.