Um dos maiores erros dos canais pequenos é começar a postar vídeo sem ajustar as configurações do próprio canal. Enquanto você ignora isso, seu conteúdo já sai em desvantagem. A verdade é que existem algumas configurações simples, mas essenciais, que vão ajudar o YouTube a entender melhor qual é o seu conteúdo, proteger a sua audiência, evitar erros bobos que atrapalham a entrega dos seus vídeos no começo do seu canal. Nesse vídeo, eu quero te mostrar sete configurações que todo canal pequeno precisa revisar hoje para ver se tá ativado ou não, porque às vezes o problema não é o vídeo em si. Às vezes o canal inteiro tá configurado de uma forma errada e isso acaba jogando contra você aqui no YouTube. Eu sou Cestarolle, você tá no canal Produtini, seja muito bem-vindo, bem-vinda. E no YouTube não basta só publicar vídeo, você precisa entender que existe uma estrutura por trás. E quando você organiza essa base, seu canal começa a parecer mais profissional, seu canal parece mais eh mais confiável e ele fica preparado para crescer. E essas configurações você vai fazer aqui dentro do YouTube Stú. Se você tá usando o celular, recomendo que você use o navegador, clica ali nos três pontinhos, coloca versão de desktop, porque ele vai abrir exatamente dessa forma aqui, OK? Que que você vai fazer aqui dentro do YouTube Stúio, que é o painel de controle do seu canal? Você vai clicar aqui em configurações, porque a primeira configuração que a gente precisa mexer, tá aqui, ó, canal, e é palavras chave. Existe esse campo para você adicionar palavras chave do seu canal para que o YouTube entenda melhor sobre o que você fala. Obviamente que quando você vai postando vídeo, vídeo, vídeo, vídeo, dependendo de como a coisa acontece, o YouTube vai entendendo melhor, vai indexando melhor. Mas quando a gente tá no começo do canal, é extremamente importante colocar aqui quais são as palavras, os termos que têm ligação com o canal no YouTube. E aqui não se preocupa, apesar de ter escrito palavras chave, não precisa se preocupar de ser um termo muito técnico, muito difícil. O que você precisa escrever aqui são palavras que tenham a ver com o assunto que você vai abordar no seu canal. Tonzeira meando aqui. Então, por exemplo, você vai fazer um canal sobre o Corinthians. Você vai colocar lá Corinthians, opa, Corinthians. E põe vírgula, que aí ele fica como uma tag aqui, tá vendo? Aí você vai colocar aqui, eh, notícias do Corinthians e por aí vai. você vai escrevendo palavras ou frases até que possam eh não tão grandes, né, mas que tenham a ver com o tema do seu vídeo para que o YouTube entenda logo de largada quais são os temas que você vai abordar no seu canal, ok? Não custa nada configurar, como eu tô te mostrando aqui, e ajuda a organizar o melhor, deixar mais alinhado com o tema que você vai trabalhar no seu canal. A segunda configuração, uma das mais importantes para manter o seu canal limpo, que é fazer a moderação dos comentários. Por quê? Podem existir pessoas, conforme seu canal vai crescendo, que vão ali nos comentários colocar link para outros vídeos, para outros sites ou que vão fazer spam, vão fazer coisas que você não vai querer eh ficar muito por dentro. Então, eh inclusive golpes, tá? Então, é sua responsabilidade proteger o seu canal desse tipo de coisa. E eu vou te mostrar aqui, ó, aonde você entra. A gente tá aqui, ó, de novo, dentro de configurações do canal. E aí você vem aqui, ó, em moderação da comunidade, tá vendo? E aí ele tem aqui, ó, defina as preferências para comentários, posts e muito mais. Então, comentários ativados pro canal como um todo. Moderação básica, reter comentários possivelmente impróprios, rigorosa, reter uma quantidade maior de comentários possivelmente impróprios, ou reter todos os comentários. Se você for reter todos os comentários, você vai ter que depois, saindo daqui, ó, quando você, opa, aqui, ó, quando você vier em comunidade, você vai ter que vir aqui e um por um aprovar os comentários para que eles fiquem públicos. Não recomendo que você faça isso de reter todos os comentários, mas aqui dentro você pode colocar, pelo menos aqui, ó, a rigorosa, tá? Então, quando você põe a rigorosa, já fica uma coisa mais eh eficiente. E aqui embaixo tem palavras bloqueadas. Então, às vezes você sabe que, pô, tem pessoas que estão comentando, fazendo expan de uma ferramenta, estão fazendo expan de uma outra coisa. Você pode colocar aqui a palavra igual a gente colocou lá nas tags, sabe? Então, por exemplo, vou colocar aqui, ó, YouTube. Pronto, virou uma palavra bloqueada que todo comentário que tiver essa palavra vai ficar retido para que você possa aprovar ou não. Ele não vai ficar público diretamente. E aí aqui, ó, texto com link que eu falei da URL. É importante que você marca essa opção, tá? reter comentários com #URL para conversão, porque muitos golpes, muito spam vem com link. Então é importante você deixar marcada essa opção para que você possa analisar depois, tá? E depois que você faz essa configuração e clica em salvar, eu não vou salvar aqui, só para te mostrar. Quando você vier aqui, ó, em comunidade, ele vai ter aqui em cima essa barrinha, ó, publicados que já estão visíveis para todo mundo. E vai ter aqui retido. Quando você entra em retido e aplica, ele mostra todos os comentários que tinham aquelas palavras proibidas ou que tinham links, né, que você ativou aquela opção de restringir os links e aí você pode aprovar ou reprovar os comentários, tá? Então essa configuração é extrema importante, é extremamente importante para você deixar o seu canal limpo. E comenta para mim aqui se você já recebe comentários nos seus vídeos. ou se as pessoas ainda não comentam, elas são muito tímidas e e preferem não deixar comentário. A terceira configuração é uma daquelas que as pessoas não ativam e depois não entendem porque que exatamente não tá funcionando de colocar uma thumbnail personalizada, de enviar vídeos mais longos, de conseguir monetizar o canal, que é o recurso avançado do canal, tá? Quando você entra aqui, ó, deixa eu mostrar na tela, você entra aqui em configurações e aí você vem em canal e ali em cima tem qualificação para recursos. Nessa parte aqui você vai ver que tem três itens, ó. Recurso padrão, intermediário e recurso avançado. No caso desse canal, que não tenho nada postado, eu já tenho ativado a primeira e a segunda opção. Caiu alguma coisa aí que o Tonzeira subiu no na estante. E falta ativar a terceira opção. O processo é muito simples. Quando você entra aqui, ele vai te mostrar o que você precisa fazer, ó. No caso era verificar o número de telefone nessa segunda etapa. Aí libera, ó, miniatura personalizada, libera para fazer live, libera para mandar vídeo com mais de 15 minutos. E na terceira etapa aqui, ó, que são os recursos avançados, tem um um procedimento aqui que você tem que fazer. E aí ele libera aqui, ó, várias coisas, inclusive, ó, link externo da descrição do vídeo, eh, criar mais shorts por dia, teste AB de título e miniatura, qualificação para se inscrever na monetização, como eu falei antes. Então, ativar esses três itens aqui, ó, essas três etapas aqui dentro de qualificação é essencial pro seu canal. Se até agora não tá ativo, vai lá e ativa, porque senão você vai ficar sem usar as ferramentas que o YouTube disponibiliza, só porque não ativou aqui o processo da forma correta. Inclusive, você viu aqui que uma das coisas que libera quando você ativa o segundo passo ali da do recurso avançado é a miniatura personalizada, ou seja, você consegue colocar uma imagem de thumbnail personalizada para não usar só uma um print do vídeo em si que é gerado automaticamente. Só que assim, não adianta também usar qualquer imagem de thumbnail, precisa ter todo um trabalho por trás de como criar essa thumbnail, de quais informações você vai colocar na thumbnail, se ela vai est bonita ou não para que seja desejável, né, clicável, enfim, para te ajudar com todo esse processo de ter thumbnail, títulos, assuntos para vídeos aqui do seu canal, para que ele possa crescer de uma forma mais saudável, eu recomendo que você use o CDR. é uma plataforma da Produtini que vai te ajudar no seu dia a dia com o canal. Você vai criar seus vídeos através dessa plataforma, vai programar num cronograma que existe dentro do CDR para você se organizar, qual vídeo você vai liberar, em que dia e tudo mais. E ela vai te entregar títulos, vai te entregar thumbnail, vai te entregar a descrição do vídeo, vai te entregar toda a parte difícil e trabalhosa de ter um canal no YouTube. O que você precisa fazer é gravar ou produzir os seus vídeos e deixar que o CDR faz o restante. E eu deixei na descrição um link que libera 50 créditos de graça para você poder usar o CDR e testar para ver se é para você ou não. Se você entender que vale a pena, no seu caso, usar o CDR para sempre, eu recomendo fortemente, porque vai te ajudar a ser um criador de conteúdo muito melhor e vai te ajudar a ter mais resultado com o seu canal. A quarta configuração é relativamente recente e tem a ver com capítulos. Não sei se você já viu dentro dos vídeos, quando você vai assistir, que na barra, na linha do tempo, né, fica quebrado, né, ficam vários blocos assim, quando você passa o mouse em cima, ele mostra um textinho sobre o que é aquele é aquele pedaço de vídeo que tá falando. Aquilo ali é chamado de capítulo. Então, quando você define o capítulo do vídeo, ele faz essa quebra na linha do tempo ali no no na na barra de reprodução para que o usuário que vai assistir os vídeos possa pular. Qual que é a questão aqui? Os capítulos automáticos eles servem como uma forma automática caso você não faça manualmente. Então o YouTube ele pode tentar criar divisão automática no seu vídeo e dependendo do caso pode ficar bagunçado. Então assim, eu não recomendo você deixar no automático. Eu recomendo que você faça de uma forma que realmente eh você defina quais são os pontos do vídeo que começa e que termina determinado assunto. Você lembra que eu falei do CDR? Então, quando você faz a otimização do vídeo no CDR, ele já te entrega esse capítulo também para você só copiar e colar na descrição do vídeo, OK? Mas para você ver como desativa o capítulo automático, deixa eu mostrar aqui na tela para você. Você entra aqui, ó, no seu YouTube Stúio. No caso, eu vou entrar em conteúdo. Eu tenho um vídeo de 2019 aqui, ó, 14 de março de 2019, postado para teste. Provavelmente nem foi publicado esse vídeo, não tem visualização, mas quando a gente entra na edição dele aqui, você percebe que aqui embaixo, ó, tem o botão de mostrar mais. Você clica aqui, rola para baixo e aí tem aqui, ó, capítulos automáticos. Então, ele sempre vem permitir capítulos e momentos importantes. Você desmarca essa opção, tá? desmarca e você coloca o capítulo manualmente aqui na descrição do vídeo, OK? Eu vou colocar na tela como normalmente aparece esse capítulo aqui na descrição. Como eu disse para você, quando você otimiza o vídeo pelo CDR, ele já te entrega essa minotagem certinha. Então eu recomendo que você use dessa forma e não use o capítulo automático aqui do YouTube. Agora pra quinta configuração do seu canal, eu vou chamar uma pessoa muito especial que provavelmente você já conhece. E você não conhece, eu te apresento aqui, ó. A Anne, ela vai te explicar a importância. Exatamente. &gt;&gt; A nossa quinta configuração é sobre como a maneira como você publica o seu vídeo, né? Ou seja, não sei se você sabe, mas postar o seu vídeo na mesma hora que sobe, né, o a o upload do seu vídeo, termina o upload do seu vídeo, é um dos erros que mais eh mais comuns que canais pequenos cometem, né? E existe um um jeito, uma maneira muito simples da gente evitar isso que aconteça com o seu canal. &gt;&gt; E por que que é um erro? Porque quando você sobe o vídeo já ele como público, não dá tempo normalmente de você mexer nas configurações do vídeo. &gt;&gt; Então o ideal é o quê? &gt;&gt; O ideal é que a gente suba o nosso vídeo como não listado para que esse tempo que enquanto o vídeo tá sendo processado, tá melhorando a qualidade do seu vídeo, quando a sua audiência for assistir, a gente possa revisar o título, a descrição, as palavraschave, né? colocar no campo de palavra-chave, colocar a tela final, tudo isso que engloba o pacote dentro do seu vídeo, tudo é tela final, eh capa, título, descrição, para que eh ele tenha uma entrega muito melhor para o YouTube entender sobre eh melhor sobre o que que é o seu vídeo, né? Ou seja, você não sobe o vídeo como público e faz tudo correndo enquanto tá carregando o vídeo. Você sobe como não listado e aí como ele tá como não listado, não vai aparecer pras pessoas, não vai estar público pras pessoas. E aí você tem esse tempo que a Anne falou para deixar o YouTube trabalhar no seu vídeo, para trabalhar as informações do vídeo. E esse ajuste que você vai fazer no seu canal é aqui, ó. Deixa eu colocar na tela agora. Acho que vai cortar a gente. Pera aí. Oi. É nessa parte aqui, ó. você vem em e aí você vem aqui, ó, padrões de envio. E aqui dentro você vai colocar visibilidade, ele fica desmarcado, né? Então você coloca a visibilidade aqui como não listado. E aí quando você coloca a visibilidade como não listado, sempre que você subir um vídeo novo, ele já fica por padrão dessa forma. Então ele vai carregar no seu canal, não vai mostrar para ninguém. Você vai entrar aqui, ó, ele vai tá assim, ó, não listado. Aí você edita título, edita thumbnail, coloca a descrição sem pressa nenhuma, porque se você faz ele já como público, a hora que terminou de carregar, ele já vai para as pessoas assistirem. Então, o ideal é você subir como não listado. E aí você lembra que eu falei do CDR, né, para criar título, capa, descrição, para colocar ali os capítulos é manualmente. Tudo isso você vai ter tempo para fazer tranquilamente. A sexta configuração que você precisa fazer no seu canal é uma das mais negligenciadas, ninguém sabe direito que existe. Eu já vi muita pessoa falando para você desativar isso. Então, se você vê isso em algum canal, não acredite nessa pessoa, por favor, que é o feed de inscrições e notificações. Deixa eu colocar na tela aqui para você. Olha só, quando você tem um vídeo no seu canal como não listado, antes de você publicar ele, se você entrar aqui em detalhes e vira aqui em mostrar mais, rolar para baixo. Cadê? Cadê? Cadê? Aqui, ó. Você vai ver que existe essa opção aqui, ó. Publicar no feed de inscrições e enviar notificações para os inscritos. Ela, por padrão, ela vem marcada, certo? Certo? Então, todo vídeo que você publica no seu canal vai aparecer no feed e vai ser enviada uma notificação para os inscritos do seu canal. Não para 100%, mas vai ser enviada para uma quantidade de inscritos do seu canal. Se você desmarca essa opção, esse vídeo vai ficar como se não tivesse postado. Ele vai aparecer no seu canal quando você publicar, mas ninguém vai ver a menos que a pessoa entre no seu canal ou até o YouTube começar a pegar esse vídeo e mostrar pras pessoas, sugerir pras pessoas. Então eu não recomendo que você use isso aqui desmarcado, principalmente no começo do seu canal. Pode deixar marcado essa opção, pode usar, porque isso aqui vai te ajudar, tá? E como eu falei, essa opção ela já vem marcada, então sempre tenha a certeza que ela não está desmarcada, [risadas] OK? para que você possa ter o maior alcance possível eh com os vídeos do seu canal para as pessoas que estão inscritas e estão te acompanhando. Antes de eu ir pra última configuração, deixa seu like aqui no vídeo, caso você ainda não tenha deixado. A sétima configuração não é uma configuração ali no YouTube Studio, é uma configuração de mentalidade. Todos os canais que dão errado no YouTube, eles seguem o mesmo padrão, eles postam vídeos. É estranho, né? Mas se você só posta vídeo no seu canal, ele vai fracassar mais cedo ou mais tarde. Para entender melhor sobre isso, né? Por que que não deve postar vídeo no seu canal? Assiste esse outro vídeo que tá aparecendo aqui na tela, que nele eu e a Anne a gente explica para você exatamente como você tem que postar conteúdo no seu canal e parar de postar vídeo para que você tenha sucesso no YouTube. A gente se vê lá. Uma ótima semana para você e falou. M.