Um dos maiores erros que a maioria dos canais pequenos no YouTube cometem é postar vídeo sem nem antes otimizar as configurações do próprio canal. E enquanto você ignorar isso, ninguém vai levar o seu conteúdo a sério, cara, muito menos o próprio algoritmo do YouTube. A real é que existem sete configurações obrigatórias que, se não forem ajustadas desde o início, podem ser exatamente o motivo dos seus vídeos não estarem sendo entregues. Então, sem mais enrolação, vem comigo. Prazer, sou Hunner. Cara, se tem uma coisa que me deixa chateado de verdade, é abrir um canal de um iniciante e já saber só de bater o olho ou porque os vídeos da pessoa não estão sendo entregues. A real é que no YouTube existem padrões. Enquanto você não se adaptar a esses padrões de configurações, seu canal simplesmente não vai crescer. Então, a primeira coisa que você precisa ajustar é a configuração número um, tags do canal. Assim que você abrir o seu YouTube stúio, ir em configurações e depois clicar em canal, você vai ver essa sessão de tags. Se você nunca viu isso antes, calma que eu vou te explicar. Essas tags aqui são bem parecidas com aquelas mesmas tags que você põe no seu vídeo antes de postar. Porém, essas aqui t o dobro de importância porque elas determinam do que se trata realmente o seu canal. Muitas pessoas falam que as tags não são tão importantes, mas a real é que elas só se tornam irrelevantes depois de um certo tempo. No começo do canal, é bem importante você preencher esse espaço de tags, colocando tudo que tem a ver com seu nicho, porque assim o algoritmo entende melhor qual é o teu público. Por exemplo, como o meu canal fala sobre YouTube e como ganhar dinheiro online, eu recheei essa aba com coisas que remetem a isso. Olha aqui, YouTube Shorts monetizado, dinheiro online, enfim. E se meu nicho fosse outro, como esse outro canal meu de animações, eu colocaria coisas que tenham a ver com que eu vou abordar no canal. Tipo, por exemplo, eu coloquei aqui círculo digital, desenhos animados, cartoons, enfim, essas coisas. Depois de tudo isso configurado, isso nos leva pra segunda configuração, capítulos automáticos. Cara, essa é uma configuração que eu vejo muitos canais novos utilizarem e isso me deixa maluco. Sério, nunca, em hipótese alguma deixa os capítulos automáticos ativados. Quer ver? Na mesma aba aberta, vai agora em padrões de envio. E existem essas configurações aqui, capítulos automáticos. Pelo amor de Deus, cara, deixa isso desativado. Isso aqui serve pra inteligência artificial do YouTube tentar entender do que você tá falando em certos momentos do seu vídeo. Então, ela vai dividindo o seu vídeo em tópicos e fica a coisa mais bagunçada e confusa do mundo. Isso prejudica diretamente a retenção do seu vídeo. Então, deixa isso desativado, beleza? Já a terceira configuração é bem mais grave. Configuração número três, comentários e links indesejados. Também em padrões de envio e em configurações avançadas. Você rola aqui embaixo, aqui em comentários está ativado, né? Beleza? Mas não é isso. Clica aqui em moderação de comentários. E em moderação de comentários deixa na básica, porque basicamente o YouTube gosta de ser family friendly. Ou seja, quando alguém solta um comentário lá no seu vídeo sem sentido, comentários impróprios, isso pode sim prejudicar o alcance dos seus vídeos. Já se você colocar aqui pelo menos em moderação básica, já evita esses comentários, cara. Ah, e mais uma coisinha aqui em moderação da comunidade, desce lá embaixo e vai est escrito aqui reter comentários com hashtags e urls. Deixa essa caixinha marcada, sério. Isso impede às pessoas de spamarem links de, por exemplo, casas de apostas nos seus comentários, links com vírus, enfim, isso pode ser ruim pro seu canal. Então, deixa essa caixinha marcada, fechou? Configuração quatro, visibilidade do vídeo. Seguinte, isso aqui é muito importante também e presta muita atenção. Sempre quando você for enviar um vídeo novo no YouTube, seja no shorts ou vídeos longos, termina de fazer todas suas configurações aqui certinhas, mas quando você chegar aqui na parte de visibilidade, sempre deixa em não listado. Cara, isso aqui até o próprio YouTube recomenda aqui embaixo. Não tem como tu já sair postando o seu vídeo assim no seco. Tem que deixar o seu vídeo não listado por um tempo de molho, porque o YouTube precisa processar teu vídeo por um tempo. Se você sair postando de primeira, ele não vai ser processado direito e o algoritmo não vai entender. E quando seu vídeo entregar, vai entregar sem qualidade, tipo 360p. Então, cara, pelo amor de Deus, deixa seu vídeo pelo menos 30 minutos a uma hora de molho ali antes de você trocar ele para público. Fechou? Agora vamos partir pr as configurações avançadas, as que estão fazendo a maioria dos canais pequenos serem muito prejudicados. Mas cara, me escuta bem. Se você tá cansado de testar dicas atrás de dicas, quebrar a cabeça tentando fazer seu canal andar, eu te entendo perfeitamente. Eu já passei por isso também. E foi por isso que eu criei um treinamento completo para ajudar os meus inscritos a crescerem no YouTube sem aparecer. O forma YouTube, um passo a passo claro, replicável e sem enrolação para você realmente começar a crescer e viver do seu canal no YouTube. São 7 horas de aula, tudo bem explicado, direto ao ponto e mais de 2000 alunos já no treinamento, sendo acompanhados por um suporte individual comigo e com minha equipe. E eu tô fazendo uma maluquícia aqui, tá? Eu deixei o preço bem baixo, só R7,90, porque eu quero realmente te ajudar nessa jornada. Só que tá meio insustentável deixar esse preço. Logo logo eu vou ter que aumentar. Então corre enquanto as vagas estão abertas e clica no link da descrição. Fechou? Agora vamos pra configuração número cinco, dublagem automática. Em padrões de envio, vai em configurações avançad aqui embaixo em dublagem automática. Esse aqui é um recurso novo do YouTube que nem todo canal tem disponível, mas se o seu tiver, cara, deixa desativado. Sério, a não ser que seu conteúdo seja muito bobo mesmo, porque sinceramente isso aqui ainda tá em fase de teste no YouTube. Se você deixar ativado, seus vídeos ganham dublagem com Ya. E além da dublagem ficar patética, seus vídeos começam a ser recomendados pro mundo todo, o que pode diminuir o seu CTR, já que os gringos normalmente não curtem vídeos dublados. Sem contar que com essa opção ativa pode até rolar de algum gringo se inscrever no seu canal, mas mano, eles não vão te acompanhar. Para eles você vai ser só mais um canal com voz de a, então deixa isso desativado também. Configuração número seis, remixes do áudio e vídeo. Quando você tiver fazendo upload do seu vídeo, desce aqui embaixo em remixes de shorts. Essa configuração é bem importante, então deixa sempre ativa em permitir remixagem do áudio e vídeo. Isso significa que qualquer pessoa pode usar o seu vídeo para produzir conteúdo em cima. E se tu for um ignorante, boçal, pode até pensar que isso é ruim, porque estão roubando o meu vídeo, fazendo react. Mas sinceramente, se você deixar isso aqui desativado [música] no dia que algum youtuber famoso quiser reagir o seu vídeo ou quando as pessoas quiserem compartilhar ele no YouTube, elas não vão conseguir. Isso é péssimo, cara. Poxa, cara, imagina que doideira seria, por exemplo, sei lá, o Brino reagindo no teu vídeo. Isso te daria uma visibilidade absurda. Então, cara, deixa essa opção ativada. E agora vamos pra última e a mais importante configuração, que é a configuração número sete feed de inscrições. Quando você tiver indo postar o teu vídeo, aqui embaixo na parte de licença existem essas duas caixinhas [música] publicar no feed de inscrições e enviar notificações aos inscritos. Cara, isso aqui tem que est sempre ativo. Tem muito falso guru por aí dizendo para vocês deixarem isso desativado. E pelo amor de Deus, mais uma vez, o YouTube deixa isso ativado por padrão por um motivo, porque é extremamente importante. Se tu desativar isso aqui, você simplesmente tá pedindo pro seu próprio público não ver teus vídeos. E se nem os seus inscritos vem um vídeo que você posta, imagina só o algoritmo entregar pra gente nova. Não vai rolar. Então não cai nesses papos furados de desativar essa opção. Deixa ativada. E se você chegou até aqui, eu te ajudei de alguma forma, se inscreve no canal. Eu te vejo no próximo vídeo. Falou.