Se você realmente leva o YouTube a sério e quer crescer, precisa entender que o que você faz logo depois de postar um vídeo é tão importante quanto o próprio vídeo. Pois é, a real é que a maioria dos canais pequenos sempre cometem o mesmo erro. Posta o vídeo, talvez compartilhe ali uma vez e depois simplesmente torce para viralizar. Só que é exatamente por isso que os vídeos nunca sobem. Agora se liga nisso. Existe um motivo real do porque esses quatro vídeos meus juntos passaram de 1 milhão de views. Isso é porque eu usei uma estratégia de upload que sempre funciona. Então, nesse vídeo, eu vou te mostrar o passo a passo exato que eu faço depois de cada postagem para garantir que meus vídeos sempre tenham views. Então vamos embora. Prazer, sou Hanny. Então, sem enrolação, nesse vídeo aqui, eu quero te falar primeiro como eu faço prar os meus vídeos e te dar algumas dicas ao decorrer do vídeo. Então, não pula nenhuma etapa, porque tem coisa aqui que eu te garanto que você nunca ouviu antes. E o primeiro ponto aqui é o nome do arquivo. Seguinte, quando o assunto é postar vídeo no YouTube, muita gente discute sobre isso. Uns dizem que não precisa colocar o nome no arquivo, que é desnecessário, outros dizem que precisa. Mas eu, pessoalmente, depois de vários testes, acredito que é uma ótima vantagem você colocar o nome do arquivo do vídeo igual ao título do vídeo, porque isso ajuda no algoritmo e no CEO do YouTube. Então, faz o seguinte, sempre antes de baixar o seu vídeo, seja no Caput, Premiere ou qualquer aplicativo de edição que você use, tenha certeza de que o nome do arquivo vai ser o mesmo que o título. Assim, o YouTube já entende melhor do que se trata o seu vídeo no algoritmo. Isso nos leva pro segundo ponto, que é justamente o título do teu vídeo. Cara, eu já quero ser bem direto com você. O título e a thumbnail são as partes mais importantes do seu vídeo, principalmente se você ainda é um canal pequeno e tá começando agora, porque quando você não tem audiência, as pessoas só clicam se seu título e sua thumbnail forem bons o suficiente. Simples assim. Então, o título precisa despertar curiosidade, fazer qualquer pessoa querer clicar e assistir, mas ao mesmo tempo ele também precisa deixar claro sobre o que o vídeo realmente fala. Por exemplo, você só clicou nesse vídeo aqui porque eu prometi entregar informações sobre o que fazer depois de postar um vídeo no YouTube. E foi isso que te trouxe até aqui. Agora repara nesses vídeos aqui. Todos usam palavraschaves importantes e deixam bem claro qual é o assunto do vídeo. Shorts, algoritmo, views. Cada título se autoexplica do que se trata o vídeo. E é por isso que esses vídeos performam tão bem. Então, na hora de criar o seu título, sempre inclua palavraschaves que tenham a ver com teu vídeo. Isso ajuda no CEO e também deixa claro pro público o que ele vai encontrar ao clicar no vídeo. Se você seguir essa estratégia, as chances do seu vídeo e bem aumentam muito. Então, depois de acertar o título, aí sim é hora de focar na descrição otimizada. E olha, eu não vou te enrolar não. Então, presta muita atenção. A descrição é, na real, uma das partes mais importantes para ajudar o algoritmo a entender e divulgar os seus vídeos. E é assim que eu sempre faço as minhas descrições. Eu basicamente transcrevo o meu vídeo. Eu uso um aplicativo chamado Vibe, que transforma tudo que eu falei no vídeo em texto, palavra por palavra. Depois eu colo bloco de notas, abro o chatpt e jogo o texto aqui. Aí eu peço pro chat EPT criar uma descrição super otimizada, resumindo o conteúdo do vídeo e usando palavras chaves que ajudam a impulsionar o alcance. No final, eu fico com uma descrição totalmente otimizada e 100% relacionada ao que realmente foi falado no vídeo, mas só a descrição sozinha não adianta. Depois que o chat EPT escreveu uma descrição matadora para você, você ainda precisa adicionar outras coisas do seu vídeo, como links, hashtags e outros conteúdos que realmente ajudam a impulsionar o alcance do vídeo. E antes de eu te explicar sobre isso com detalhes, foi por isso que, inclusive, aplicando exatamente esses detalhes pequenos, que eu consegui crescer mais de quatro canais sem nem mostrar meu rosto no YouTube. E cara, se você quiser aprender também sem enrolação e com passo a passo simples, eu tenho um treinamento completo, o Fórmula YouTube. Nele, você vai aprender a crescer um canal, monetizar e realmente viver do YouTube. E o link tá aí na descrição, mas corre porque as vagas dessa turma estão se esgotando. Agora sim, links, hashtags e mais detalhes. Então, beleza, cada coisinha é importante. Primeiramente, os links. Você sempre precisa incluir na sua descrição todos os links que forem necessários, seja links para outros vídeos seus ou algum link que você citou durante o vídeo. Por exemplo, nesse vídeo eu te falei que eu deixaria o link do meu treinamento, então eu preciso garantir que esse link vai estar na descrição sempre. Mas uma estratégia muito forte para aumentar muito as suas views e seu tempo de exibição também é incluir links de outros vídeos seus. E presta atenção nisso. Quando você tá assistindo vídeo no YouTube, você já deve ter percebido que do lado sempre aparece conteúdos de outros canais. Muitas vezes a pessoa termina o seu vídeo e já vai direto para outro canal por isso. E isso não é nada bom para você. Uma ótima forma de melhorar isso é colocar na descrição o link de outro vídeo seu ou até uma playlist com vários vídeos. assim aumenta a possibilidade de outro vídeo seu aparecer do lado. Mesmo se não aparecer, quem clicar na descrição vai acabar consumindo mais de um vídeo seu, em vez de só sair do seu canal. E cara, a última coisa que você precisa fazer na descrição é adicionar hashtags. E olha, eu sempre adiciono no máximo três a cinco hashtags. Tem gente que fala para colocar 10 até 20. Eu não recomendo. Isso costuma funcionar melhor com shorts. Em vídeos longos até pode funcionar, mas normalmente não é o ideal. E as hashtags precisam ter relação direta com o título e com o assunto do seu vídeo. Por exemplo, nesse vídeo aqui eu falo sobre o YouTube. Então, uma hashtag que eu colocaria seria #YouTube, #dicas. [música] E agora, é claro que a gente precisa falar da sua thumbnail, do seu vídeo. Como eu te falei, assim como os títulos, a thumbnail é uma das etapas mais importantes do seu vídeo. É ela que decide se alguém vai clicar para assistir ou não. Então, se você é um canal novo e faz thumneios ruins, dificilmente as pessoas vão querer clicar no seu vídeo. Eu, por exemplo, sempre crio três versões da mesma thumbnail e o algoritmo testa elas para entender qual que vai se sair melhor. Então, se você tiver tempo, pelo amor de Deus, faça pelo menos duas versões diferentes da thumbnail, porque isso faz diferença. Agora, quando você for criar sua thumb, ela precisa despertar curiosidade, fazer a pessoa bater o olho e já sentir vontade de clicar. Caso você esteja perdido sobre como criar uma thumbnail, eu recomendo você usar um aplicativo chamado One of 10, porque mostra vídeos virais do YouTube e as thumbnails que mais deram certo para você se inspirar. Agora, quando você for postar um vídeo, você precisa se atentar às configurações para CEO e tags. Na hora que você for postar, presta atenção nesses espaços. Primeiro, adicione seu vídeo a uma playlist, se possível. Depois marque como não é conteúdo para crianças. Em conteúdo alterado, se o seu canal não for 100% feito com IA, você tem que deixar desmarcado. Também recomendo você deixar desativado os capítulos automáticos e os lugares do vídeo. E aqui nas tags, eu recomendo você usar no mínimo três, principalmente no começo do canal. Isso pode ajudar a impulsionar os seus vídeos. Uma forma mais fácil de gerar tags é usar um gerador de tags como esse aqui. É só colocar o título do seu vídeo, que ele já gera várias tags fortes que podem ajudar o seu vídeo a crescer. Agora, presta atenção, porque isso leva a gente para um ponto mais importante, que são as telas finais. Isso aqui é uma dica muito boa, que eu vejo pouca gente comentando, mas eu mesmo uso isso em todos os meus vídeos. Então, depois de você postar o vídeo, você pode adicionar uma tela final onde aparece sugestão de um próximo vídeo seu. Existem várias opções, como essa aqui de mostrar duas sugestões de vídeo. Eu não recomendo usar porque duas sugestões podem deixar as pessoas confusas. O ideal é deixar só um vídeo e escolher a opção melhor para o espectador. Agora sim, vamos pra visibilidade do vídeo. Essa é uma dúvida muito comum dos alunos do meu treinamento, que é na hora de postar se o vídeo deve ficar privado ou público. E na verdade, eu sempre recomendo deixar o vídeo como não listado por pelo menos uma hora antes de tornar ele público, porque assim o algoritmo e o próprio YouTube tem tempo suficiente para processar o seu vídeo e entender melhor para quem ele deve ser entregue. Isso ajuda diretamente no desempenho das suas vivas, mas também existe uma forma muito mais forte de aumentar as views, que é adicionando legendas estrangeiras. Então, depois que o seu vídeo for postado, você vai querer que ele alcance o máximo de pessoas possível, né? E uma forma muito boa de fazer isso é adicionando legendas em outros idiomas, porque isso ajuda as pessoas de outros países a encontrar o seu canal e também permite que elas assistam seus vídeos, mesmo não falando a sua língua. Então, faz o seguinte, depois de postar, vem aqui em idiomas, clica ali embaixo em ativar as legendas automáticas. Depois disso, você pode escolher quais idiomas quer adicionar no vídeo. O que eu recomendo é colocar inglês, que é universal, espanhol, indio, que já ajudam bastante a expandir o alcance, que assim seu vídeo vai ser publicado mundialmente. E olha, estamos chegando nos dois últimos pontos e eu guardei o melhor pro final. E o próximo ponto aqui é reassistir seu vídeo em um canal secundário. Esse é um dos melhores truques que vários canais grandes usam. Seguinte, assim que o seu vídeo for publicado, eu não recomendo você reassistir ele na sua própria conta. Em vez disso, usa uma conta secundária no YouTube. Ela vai funcionar como uma conta de suporte. A ideia dela é ajudar na retenção logo nos primeiros minutos depois que o seu vídeo for publicado. Então, logo depois que você postar no seu canal principal, espera uns 30 minutinhos, entra nessa conta secundária e assiste o seu próprio vídeo até o final, sem pular nenhuma parte, tá? E claro, não esquece de curtir o seu próprio vídeo, ser totalmente permitido dentro do YouTube, tá? Então você não precisa se preocupar com isso, cara. Agora sim, o último ponto é as coisas que você nunca pode fazer depois de postar. Pois é, uma das coisas que você precisa fazer depois de postar o seu vídeo é se preocupar com alguns detalhes que muitos iniciantes erram, que são 11 coisas que você nunca pode fazer depois de publicar. Para que você não erre nisso também, eu preparei um vídeo completo que tá aparecendo aí na tela te mostrando cada detalhe. Clica aí para você aprender também, cara. Então, valeu por me ouvir até aqui e te vejo lá. Falou. M.