Se você quer ganhar 1000 inscritos rápido em 2026, existe uma estratégia que canais do zero tão usando agora e estão triplicando o crescimento deles em semanas sem precisar postar todo dia. O problema é que a maioria dos criadores tenta crescer rápido e acaba fazendo exatamente o que destrói o canal antes de chegar nos 1000 inscritos. Por isso, nesse vídeo, eu vou te mostrar a única forma que funciona em 2026. e também outras duas que o pessoal anda recomendando muito, mas que na verdade não passa de uma armadilha. Eu sou Cestaroli, você tá no canal Produtini e como eu falei em regras gerais, existem três formas de você ganhar inscritos rápido no seu canal. Eu vou te falar das três, mas antes comenta aqui se você acha que é mais difícil conseguir inscrito pro seu canal ou conseguir tempo de exibição para ter os requisitos para monetizar o canal. comenta aqui que eu quero saber a sua opinião. E sobre aqueles dois métodos que eu falei, que outras pessoas estão ensinando e pode ser uma armadilha, eu vou falar sobre um deles agora, porque eu sei que ele funciona, ele tá dentro das regras da plataforma, ele é uma coisa que vai te ajudar realmente a conseguir os 1000 inscritos, mas ele tem pontos negativos que eu preciso trazer para você para que você tenha consciência, para você saiba o que realmente tá acontecendo, tá? Então, vamos recapitular desde o começo. Um dos requisitos para você monetizar o seu canal é conseguir 500 inscritos ou 1000 inscritos, que são dois níveis, né, para ativar a monetização no programa de parcerias. Eh, então você precisa desse número e eu sei que tem muita gente que tem canal aí há meses e até anos que não consegue bater nem 500 inscritos. Então, a primeira forma que você pode fazer para conseguir 1000 inscritos rápido, e realmente funciona, mas tem alguns pontos negativos que eu já vou te falar, é produzir shorts pro seu canal. Quando você produz shorts, que é aquele vídeo vertical de até 3 minutos, eh, ele tem um comportamento dentro da plataforma diferente dos vídeos longos, que é igual a esse aqui que você tá assistindo. Então, os shorts, eles são mais impulsionados em comparação com os vídeos longos. Isso não é informação do YouTube, tá? Isso é assim, a gente vendo a coisa acontecendo, eu posso te falar sobre isso, eh, eles são mais impulsionados, eles têm mais visualizações, eles são mais fáceis de produzir e as pessoas se inscrevem com mais facilidade no seu canal quando elas assistem shorts que você publica. Então, se você pegar e falar assim, vocês estaram: "Olha, eu vou montar um canal só de shorts, vai firme, porque você vai conseguir bastante inscrito dessa forma." Eu já vi canais batendo aí 100.000 inscritos em poucos meses só postando shorts. Lógico que nesse caso, né, era uma quantidade absurda de shorts e eram shorts que traziam muitas visualizações, mas é possível porque o shorts é um formato muito amigável para conseguir inscritos pro seu canal. Por outro lado, se você não tem um canal exclusivamente de shorts e tem canal com vídeo assim horizontal igual esse daqui, de repente faz live ou quer fazer live, enfim, né, transmissão ao vivo, os shorts eles podem atrapalhar o canal como um todo. E não atrapalhar porque, ah, o algoritmo do YouTube vai confundir o shorts com o vídeo. O YouTube hoje não não tem mais essa essa confusão de formatos. Você pode postar shorts, pode postar vídeo longo, pode fazer transmissão, mas o que transmissão ao vivo, mas o que muda no final das contas é que as pessoas que costumam assistir shorts normalmente não assistem vídeos longos. Então você pode postar shorts no seu canal, você vai ter bastante visualização com shorts, você vai ter bastante inscrito com shorts. Então o requisito de monetização lá, 500 inscritos ou 1000 inscritos, você vai conseguir bater. Porém, dá pra gente falar que se o seu foco não é só postar shorts e sim postar vídeos longos, esses inscritos eles vão ser um número e eles vão acabar sendo meio que inscritos fantasmas, porque eles não vão acompanhar os conteúdos logos. Então você vai ficar frustrado ou frustrada quando você postar conteúdo e não te não ter visualizações comparadas ao seu número de inscritos. Isso aconteceu aqui no canal Produtina, isso acontece com todo o canal quando vai crescendo, mas eu preciso que você saiba que é assim que funciona. Então, se você tá olhando somente para o número de inscritos, literalmente para bater o requisito e falar: "Beleza, eu já tenho 1000 inscritos". Fazer shorts pode funcionar. Só que se você tá olhando pro crescimento do seu canal, paraas visualizações do seu canal, fazer shorts pode atrapalhar, ok? Então eu preciso que você saiba que isso existe. Então quando você for colocar na balança, isso pode ajudar e atrapalhar ao mesmo tempo. É por isso que eu tô falando que você pode usar esse método para conseguir inscritos rápido, mas tem essa armadilha. Inclusive falando sobre monetização, sobre os requisitos, quando você conseguir os requisitos, quando você bater a monetização, quando você for receber o seu primeiro pagamento, a minha recomendação para você é que você use a remessa online, porque a Remessa Online ela não é um banco, ela é a maior plataforma brasileira de câmbio e transferência internacional para pessoas físicas e pessoas jurídicas, ou seja, para empresas, para enviar e receber dinheiro do exterior com segurança, com agilidade. com taxas mais justas, sem burocracia e de uma forma muito rápida, tá? Então, quando você vai receber o seu pagamento do YouTube lá, nossa, monetizei meu canal, juntei $, juntei $2, 500. 1.000, vou receber esse dinheiro, usa remessa online, porque entre outras coisas também eles usam a cotação do dólar do momento. Então, da mesma forma que eu tô te alertando aqui, para você tomar cuidado com fazer shorts, porque ele pode sabotar ali, trazer inscritos fantasma, confia no que eu tô te falando e usa remessa online, porque vale muito a pena. vai te vai te tirar muita dor de cabeça nesse processo que é um um processo mais complexo de receber dinheiro do exterior porque o dinheiro vem em dólar e tudo mais. Inclusive para te ajudar com isso, eu fiz um vídeo especificamente explicando sobre esse processo e como criar sua conta na remessa online. Eu sei que talvez nesse momento você ainda não tenha o canal monetizado, mas vai chegar esse momento, tá? Se você continuar seguindo aqui as dicas, os conteúdos que eu trago no canal Produt, você vai conseguir monetizar, vai conseguir receber pagamento, ganhar dinheiro com o seu canal. Então, no na descrição aqui, eu deixei um link de um vídeo explicando como fazer o cadastro na remessa online e como funciona para receber o seu pagamento. Então, assiste porque é importante que você saiba desde já como isso funciona e um outro link para você clicar e criar a sua conta na remessa online desde já, OK? Então faz isso, os links estão aqui na descrição e no comentário fixado. Eu te falei que existe um método único que realmente funciona e existe um outro que também é uma armadilha. Esse que é um outro que também é uma armadilha, eu posso falar para você que é uma coisa que você nunca vai fazer, nunca pode fazer. Inclusive, quem vai te falar sobre isso é a Anne. Daqui a pouco eu vou chamar ela, ela tá aqui do lado, para te explicar o que você nunca vai poder fazer, nunca pode fazer para conseguir inscritos no seu canal, porque se você fizer, aí já era. Aí você tá num caminho muito ruim, ok? Mas antes de falar dele, vamos falar o que você precisa fazer, qual é o método que realmente funciona para você conseguir inscritos rápido no YouTube. Eu vou falar uma frase agora. Eu quero que você preste atenção nessa frase, porque a gente vai destrinchar ela para que você entenda 100% do que que eu tô falando. Você precisa criar conteúdo que as pessoas querem assistir com a thumbnail e o título que funcionem e com uma CTA paraa inscrição. OK? Você entendeu tudo que eu falei aqui? Talvez sim, talvez não. Vamos destrenchar, então. Vamos por partes. Primeira parte da frase, conteúdo que as pessoas querem assistir. Eu preciso lembrar você que criar vídeo pro YouTube pode ser um exercício, sei lá, terapêutico, uma coisa mais de hobby, tipo assim: "Ah, eu tô aqui fazendo algo e eu quero gravar e postar no YouTube e beleza." Não tem problema, você pode fazer isso. Só que se você realmente leva o seu canal a sério, se você quer transformar o YouTube, o seu canal, em algo que realmente faça eh sentido, que funcione, seja para ganhar dinheiro com a monetização, seja para eh ter mais clientes, de repente você tem uma especialidade, você é um empreendedor, você quer usar o YouTube para adquirir clientes pro seu negócio, pro seu infoproduto, enfim, não importa qual é o motivo que você vai usar o YouTube, se ele é um meio, né? Se você quer mais coisas além disso, simplesmente fazer vídeo pro YouTube. Quando a gente pensa por essa ótica, por essa visão, usando essa mentalidade, você começa a pensar que conteúdo que as pessoas querem assistir, ou seja, não é somente o que eu quero fazer. Eu sei que filosoficamente isso é muito complexo, né? Porque você fala assim: "Ah, então não vou gravar vídeos mais que eu quero". Não, você vai. Só que ao mesmo tempo tem que ser vídeo que você gosta de um assunto que você gosta também tem que ser um vídeo, um assunto que as pessoas têm interesse. Senão você pode fazer o vídeo mais lindo, maravilhoso do mundo, que ninguém vai assistir porque as pessoas não têm interesse. Então, no final das contas, é uma balança, é um equilíbrio, tá? Então, quando você cria conteúdo que as pessoas querem assistir, aumenta muito, muito, muito as chances do seu conteúdo ter visualizações, porque as pessoas têm interesse. Eu vou voltar nesse ponto daqui a pouco, porque tem um detalhe muito importante para eu te falar sobre isso, tá? Mas entendendo que você tem que criar conteúdo que as pessoas querem assistir, a gente vai pra próxima parte da frase: com thumbnail e título que funcionem. Por que que eu falei de thumbnail e título que funciona e não falei da edição do vídeo, não falei da iluminação do vídeo, não falei do microfone que eu tô usando? Por que que eu falei da thumbnail do título? Porque aqui no YouTube, antes da pessoa assistir o vídeo, ela precisa querer assistir, ela precisa clicar na thumbnail e no título. E eu vejo muita gente que deixa isso para depois, deixa isso pro final, então acaba sabotando o próprio processo. Às vezes você criou um só que elas não vão assistir porque elas não tiveram interesse em clicar naquele vídeo quando o YouTube mostrou a thumbnail e o título do seu vídeo para aquela pessoa. Então, trabalhar título e thumbneil é extremamente importante aqui no YouTube e não para por aí. Eu coloquei aqui na frase que você precisa [limpando a garganta] fazer CTA paraa inscrição. Se você não sabe o que é CTA, é uma abreviação para call to action ou traduzindo para português, chamada para ação. Uma chamada para ação, ela tem que acontecer no seu vídeo mais de uma vez. Que que é uma chamada para ação? Você tá aqui prestando atenção em mim, prestando atenção no conteúdo que eu tô te entregando e você não tá nem pensando, nem lembrando em clicar no like desse vídeo. Então, qual é a minha responsabilidade e a sua responsabilidade criando conteúdo? É que em algum momento do seu vídeo você faça essa CTA. Você lembra a pessoa que tá assistindo aí de dar um like, de se inscrever, porque senão a pessoa acaba naturalmente esquecendo, ela assiste o vídeo e pronto. Entendeu? Então eu vou até aproveitar esse momento. Se você ainda não deu like no vídeo, clica aqui para dar like. E se você ainda não é inscrito no canal, se inscreve, porque eu trago muito conteúdo igual a esse daqui para te ajudar com o seu canal, para que você possa ganhar dinheiro utilizando o YouTube, ok? Então, uma CTA não tem segredo, é só um lembrete. É você falar pra pessoa algo que ela precisa lembrar naquele momento para ela executar uma ação. Seja clicar no like, seja se inscrever, como é o caso aqui, seja clicar no link ali do produto que você tem na descrição, não importa ou comentar também, não importa qual é a CTA. Nesse caso, eu falei que você tem que fazer uma CTA para inscrição, porque para conseguir inscritos, você precisa lembrar a pessoa do outro lado para ela se inscrever no seu vídeo. Agora, antes de te falar o que nunca fazer para conseguir inscrito, porque eu sei que muita gente faz isso e talvez você esteja fazendo, isso é um problema. Lembra que eu falei ali que conteúdo que as pessoas querem assistir tem um detalhe muito importante? Vou voltar nesse ponto agora. Qual é o detalhe muito importante? Existem conteúdos que as pessoas querem assistir a qualquer momento, existem conteúdos que as pessoas querem assistir no momento específico. E existem conteúdos que as pessoas querem assistir muito pouco, tá? Vamos, vamos ver um exemplo na prática. Vamos supor que você tem um canal sobre futebol, tá? Se você pegar neste momento que eu tô gravando o vídeo, finalzinho de maio de 2026, o que que tá para acontecer daqui um mês e meio, dois meses? a Copa do Mundo de futebol masculino. Então, esse é um tópico que já está em alta, álbum de figurinha e tudo mais, já é um um tema muito em alta. Então, as pessoas estão com muito interesse sobre isso. Se eu começar a fazer vídeo sobre a Copa do Mundo, sobre o álbum de figurinha, sobre essas coisas que, lógico tem que ter relação com o meu canal, obviamente, mas são temas que estão muito em alta. Então, a chance das pessoas quererem assistir, mesmo sem conhecer o canal, é muito grande. E se a pessoa assistiu seu vídeo, clicou na título, na tamb, gostou do seu vídeo, você fez a CTA para se inscrever, você vai ter muita inscrição e muita visualização, entendeu? Agora a gente tá falando da Copa do Mundo, aí de repente você faz um vídeo aí sobre, sei lá, quem foi o campeão brasileiro em 1990. Pode ser que algumas pessoas tenham interesse, pode, mas vai ser muito menos do que quem tá interessado na Copa do Mundo, entendeu? Então é a mesma coisa com culinária. Ah, vou fazer receita de Natal. Quando vai ter mais visualização e você vai poder ter mais inscrito no canal com esse tipo de conteúdo ali perto do final do ano, não agora. Entendeu? Então, conteúdo que as pessoas querem assistir também tem que levar em tema eh em conta qual é a quantidade de interesse da pessoa sobre algum tema. dentro do seu nicho de atuação, OK? Então, busque temas que estejam em alta dentro do seu nicho de atuação para que as pessoas tenham interesse nesse, naturalmente já tenho interesse nesse tema porque a sei lá, vários sites na internet estão falando, várias pessoas na rede social tá falando. Então você cria um vídeo sobre esse tema que tá em alta e a chance de você ser visto, ter mais visualizações, fazer a CTA para inscrição e ter mais inscritos é muito maior. OK? Então, não existe uma fórmula mágica, mas esse é o jeito correto, é o jeito seguro para você ter inscritos rápido, seja 500, seja 1000, e conseguir fazer com que o seu canal cresça absurdamente. E agora para te falar o que você nunca deve fazer para conseguir inscritos, presta atenção no que a Anne vai te falar. Venha, amor da minha vida. [risadas] Olha que mulher maravilhosa. &gt;&gt; Bom, vamos falar agora sobre um assunto que é proibido. É uma coisa que você tem que colocar na sua cabeça, que você nunca, nunca deve fazer. Se você já fez, para de fazer agora. &gt;&gt; É, e para dar um exemplo antes de falar literalmente o que é, olha na tela um comentário que as pessoas deixaram aqui em um dos vídeos do canal. &gt;&gt; Que ilustra isso que a Anne vai falar. &gt;&gt; Tem esse comentário, né? Ah, tô tentando, né, crescer ou ter o meu canal, mas tá tão difícil, Deus, por favor, me ajude a não desistir. É extremamente complicado, né, quando você não entende como a plataforma funciona, como criar conteúdo aqui pro YouTube e aí você vem logo abaixo um comentário de, ah, vamos nos ajudar, &gt;&gt; uma alma caridosa, né? &gt;&gt; Exatamente. &gt;&gt; É, é uma boa ação, né? a pessoa fala: "Nossa, tá difícil, não vai desistir não, vamos, vamos se ajudar". Só que qual é o problema disso? &gt;&gt; O problema disso é que essa pessoa, por mais que ela tenha uma boa intenção por trás, acaba que ela não, ela vai se inscrever. Vamos, vamos pensar. Eu comentei, vamos nos ajudar. Imagina eu comentando no seu canal de game aí no outro comentário de de culinária, no outro. Então eu, Ana, não vou conseguir acompanhar todo mundo que eu coloquei lá, &gt;&gt; porque ela não tem interesse de verdade, né? &gt;&gt; Exatamente. Porque esse não é o meu interesse, mas o meu interesse é o quê? É o seu e a sua inscrição dentro do meu canal, sabendo que você também não vai assistir meus vídeos. &gt;&gt; É igual do short, &gt;&gt; acaba virando um looping, né? E &gt;&gt; e vira um escrito fantasma, porque aí você pode ter a pessoa inscrita, mas não serve para nada na prática. porque não tá se ajudando de verdade. &gt;&gt; E além dessa parte &gt;&gt; na prática, tem uma questão também com as regras da plataforma que &gt;&gt; troca de inscrito. &gt;&gt; Extremamente proibido. O YouTube já tem, ele já deixa muito claro que fazer essa troca de inscritos é extremamente prejudicial e é proibido também pela plataforma. Então assim, não vá na onda de você achar que se a pessoa comentou no seu no seu comentário falando, vamos nos ajudar, olha, se cada um que comentasse aqui eh entrasse no canal de do de cada um e se inscrevesse, mas isso na no final das contas isso vai mais prejudicar o seu canal do que realmente ajudar, porque pode ajudar visivelmente você vai est lá com 100 inscritos, 200, 500, dependendo, né, de quantos comentários você deixou e nesse tipo em outros vídeos. Mas o que você quer de verdade não é somente número, você quer algo sustentável, né, para longo prazo &gt;&gt; ou deveria querer. &gt;&gt; É. E além de troca de inscrito, tem um outro ponto que é &gt;&gt; Ai, exatamente que isso é, bom, isso é meio óbvio, né? Mas o óbvio precisa ser ser dito que é comprar inscritos, &gt;&gt; né? Então, além de você, tudo bem, a gente tava falando de pessoas que eram reais, agora a compra de inscrito são pessoas literalmente que são &gt;&gt; eh vazias, né? Não, não existe uma pessoa por trás, são só exato. São perfis fakes. Então o precisa ser ser dito. Então evite comprar inscritos porque &gt;&gt; de nenhum jeito. Existem plataformas que vendem visualizações, vendem inscritos e coloca lá, ah, é autorizado pelo YouTube, não é? Não é. Você não pode comprar [risadas] inscrito, você não pode comprar visualização. Tudo isso é é você tá inflando artificialmente os números do seu canal. Isso vai contra as regras da plataforma. &gt;&gt; É. E querendo ou não, o YouTube ele sabe quando é um um perfil fake ou um perfil simplesmente de uma pessoa ou eh real ou fake, né? &gt;&gt; Agora, além disso, tem um detalhe importante. Quando você posta o vídeo no seu canal, também existem 10 coisas que você precisa fazer logo depois de postar para que esse vídeo tenha mais alcance, tenha mais recomendação. Como que a pessoa faz para assistir esse vídeo? é clicando aqui nessa tela final que você vai ver mais informações e eu espero que você assista para que você seja o próximo sucesso aqui no YouTube. &gt;&gt; É isso aí, a gente se vê no próximo vídeo. Uma ótima semana e falou &gt;&gt; falou. Yeah.